Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You find the guards inside %objective% looking like they hadn't slept in weeks, but they are smiling. Apparently, your awkward trip through to their front gate was of at least some amusement. | Bumbling and trundling as they are, the %companyname% finally passes through the front gate. Inside, the guards are standing with amused despondence, looking like they just stepped out of a horrific battle to be witnesses to a strange joke. One claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%That was awfully funny to watch, mercenary, and my men needed the lift. Thank you.%SPEECH_OFF% | Taking a look around, you see the guards are frail, bony men standing watch over townspeople who look almost half-dead already. The muddied roads are littered with shite, garbage, and animal carcasses. Women and children weep at a makeshift graveyard: a ditch with a scroll of names penned above it, ink freshly renewed for another addition. | You enter through the gates of %objective% and find a few guards standing guard with thin hands tented atop spears. Their clothes shift about their bones like curtains astride an open window. The sense of hunger lingers thick in the air, reflected in the lip-smacking stares you're getting for just being here in good health. One of the defenders greets you warmly enough.%SPEECH_ON%We're tired and a wee bit hungry, but we'll manage. The fight is still in us, don't you doubt that.%SPEECH_OFF% | When you enter through the gates of %objective%, a dog is the first to greet you, licking your legs and sniffing deeply up your trousers. A man suddenly comes hollering, club raised, and soon man and animal go skittering down the muddied road, both seemingly barking. The mutt dodges the slow tackles of a hungry crowd and disappears entirely. A grinning guard walks over, using a stick to balance himself.%SPEECH_ON%Evenin', sellsword. Food stocks are a bit low and that there doggo is fair game in a land of empty bellies.%SPEECH_OFF%You ask if they can still fight and the man laughs.%SPEECH_ON%Hell, a fight's all we got left!%SPEECH_OFF% | Entering through the front gates of %objective% is like walking beyond the veils of normalcy into the pits of the hells. Villagers shamble about, nothing to do but go hungrier and hungrier, and guards share jokes like they would food, laughing painfully while clutching their stomachs. The head of the defense comes over. He's unshaven, scarred, slackjawed, eyes looking labored with labored lookin'. Although he stands a foot away, it's like he's staring at you from another world.%SPEECH_ON%Glad you made it, sellsword. We could certainly use your help these days.%SPEECH_OFF% | You pass through the gates of %objective% to find hell itself awaiting you. Guards stand at the ready like skeletons propped by a madman, and the villagers stand idle or lying in the dirt or leaning face-first against the walls. Children stand atop thatched roofs and pick through the straw in search of bugs. The defense's lieutenant welcomes you bluntly.%SPEECH_ON%Thank ye for comin' sellsword, but you should have stayed home.%SPEECH_OFF% | The front gates of %objective% lurch ajar and slowly wheel open as the doorhandlers struggle to push the mechanisms forward. You enter the town to find a bunch of sextons digging a massive ditch right off the path. They're dumping bodies in and preparing fires to burn the corpses. The defense's lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Sometimes the dead come back, but we learned ashes don't. Well, maybe they do, but they ain't no harm to nobody.%SPEECH_OFF%You think to mention the horrid stench, but realize that they probably got used to it ages ago. | Beyond the cluttered gates of %objective% you find a town that might as well have already succumbed to the undead hordes. Villagers shuffle around aimless and despondent. A few guardsmen stand beside a wagon going from home to home, giving out rations. You see a few defenders asleep along the fortifications walls, arms half strung along the crenelations and gripping their weapons, looking like puppets thrown in a corner. The lieutenant of the defense comes over.%SPEECH_ON%Thank you for comin', sellsword. Many of us didn't think you would on account of this being hell itself.%SPEECH_OFF% | The front gates to %objective% are opened up and you pass through. Inside, you find two guards dragging a corpse toward a burning pile of bodies. A woman clutches at the boots of the dead man, begging them to let her have one last look. They ignore her and heave it into the fire and she falls before the pyre, slumping over as the skin of her husband crackles and pops. The defense's lieutenant comes over. He claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Glad you're here, sellsword.%SPEECH_OFF% | Through the gates of %objective% you're met by a man who grips you by the collar.%SPEECH_ON%You got food on ye? Hmm? I can smell it, or are you food itself?%SPEECH_OFF%A guard pries him away with the end of a spear. The crazy man clutches his stomach and talks in between picking nits off his eyebrows and eating them.%SPEECH_ON%Y'all brought more swords here, but swords ain't what we need!%SPEECH_OFF%The guards take the man away as the lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Don't mind him. He used to be a fatter, flubbier man so he's taking special umbrage with the recent developments. We've still got food here, it just has to be rationed. Your swords are most appreciated mercenary and, make no mistake, you'll be using them shortly.%SPEECH_OFF% | You step through the gates of %objective% and are met with the smell of burnt flesh. There's a smoldering pile of corpses, a guard standing beside it with a stick, stirring the ashes like a chef would a cauldron. Villagers stand beside the charred remains, making religious rites in the air and wiping tears. The town's lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Attacks can come from anywhere. The dead, they come back, and we is a suffering town. This here pile was a family. The wife died in the night and, through the cover of darkness, ate and ate and ate. We burn all the bodies. You have to.%SPEECH_OFF%The lieutenant sees you cringing. He lightens up with a smile.%SPEECH_ON%So how's your day going?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{You find the guards inside %objective% looking like they hadn't slept in weeks, but they are smiling. Apparently, your awkward trip through to their front gate was of at least some amusement. | Bumbling and trundling as they are, the %companyname% finally passes through the front gate. Inside, the guards are standing with amused despondence, looking like they just stepped out of a horrific battle to be witnesses to a strange joke. One claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%That was awfully funny to watch, mercenary, and my men needed the lift. Thank you.%SPEECH_OFF% | Taking a look around, you see the guards are frail, bony men standing watch over townspeople who look almost half-dead already. The muddied roads are littered with shite, garbage, and animal carcasses. Women and children weep at a makeshift graveyard: a ditch with a scroll of names penned above it, ink freshly renewed for addition. | You enter through the gates of %objective% and find a few guards standing guard with thin hands tented atop spears. Their clothes shift about their bones like curtains astride an open window. The sense of hunger lingers thick in the air, reflected in the lip-smacking stares you're getting for just being here in good health. One of the defenders greets you warmly enough.%SPEECH_ON%We're tired and a wee bit hungry, but we'll manage. The fight is still in us, don't you doubt that.%SPEECH_OFF% | When you enter through the gates of %objective%, a dog is the first to greet you, licking your legs and sniffing deeply up your trousers. A man suddenly comes hollering, club raised, and soon man and animal go skittering down the muddied road, both seemingly barking. The mutt dodges the slow tackles of a hungry crowd and disappears entirely. A grinning guard walks over, using a stick to balance himself.%SPEECH_ON%Evenin', sellsword. Food stocks are a bit low and that there doggo is fair game in a land of empty bellies.%SPEECH_OFF%You ask if they can still fight and the man 笑了。%SPEECH_ON%Hell, a fight's all we got left!%SPEECH_OFF% | Entering through the front gates of %objective% is like walking beyond the veils of normalcy into the pits of the hells. Villagers shamble about, nothing to do but go hungrier and hungrier, and guards share jokes like they would food, laughing painfully while clutching their stomachs. The head of the defense comes over. He's unshaven, scarred, slackjawed, eyes looking labored with labored lookin'. Although he stands a foot away, it's like he's staring at you from another world.%SPEECH_ON%Glad you made it, sellsword. We could certainly use your help these 天.%SPEECH_OFF% | You pass through the gates of %objective% to find hell itself awaiting you. Guards stand at the ready like skeletons propped by a madman, and the villagers stand idle or lying in the dirt or leaning face-first against the walls. Children stand atop thatched roofs and pick through the straw in search of bugs. The defense's lieutenant welcomes you bluntly.%SPEECH_ON%Thank ye for comin' sellsword, but you should have stayed home.%SPEECH_OFF% | The front gates of %objective% lurch ajar and slowly wheel open as the doorhandlers struggle to push the mechanisms forward. You enter the town to find a bunch of sextons digging a massive ditch right off the path. They're dumping bodies in and preparing fires to burn the corpses. The defense's lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Sometimes the dead come back, but we learned ashes don't. Well, maybe they do, but they ain't no harm to nobody.%SPEECH_OFF%You think to mention the horrid stench, but realize that they probably got used to it ages ago. | Beyond the cluttered gates of %objective% you find a town that might as well have already succumbed to the undead hordes. Villagers shuffle around aimless and despondent. A few guardsmen stand beside a wagon going from home to home, giving out rations. You see a few defenders asleep along the fortifications walls, arms half strung along the crenelations and gripping their weapons, looking like puppets thrown in a corner. The lieutenant of the defense comes over.%SPEECH_ON%Thank you for comin', sellsword. Many of us didn't think you would on account of this being hell itself.%SPEECH_OFF% | The front gates to %objective% are opened up and you pass through. Inside, you find two guards dragging a corpse toward a burning pile of bo死了。 A woman clutches at the boots of the dead man, begging them to let her have one last look. They ignore her and heave it into the fire and she falls before the pyre, slumping over as the skin of her husband crackles and pops. The defense's lieutenant comes over. 他拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%Glad you're here, sellsword.%SPEECH_OFF% | Through the gates of %objective% you're met by a man who grips you by the collar.%SPEECH_ON%You got food on ye? Hmm? I can smell it, or are you food itself?%SPEECH_OFF%A guard pries him away with the end of a spear. The crazy man clutches his stomach and talks in between picking nits off his eyebrows and eating them.%SPEECH_ON%Y'all brought more swords here, but swords ain't what we need!%SPEECH_OFF%The guards take the man away as the lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Don't mind him. He used to be a fatter, flubbier man so he's taking special umbrage with the recent developments. We've still got food here, it just has to be rationed. Your swords are most appreciated mercenary and, make no mistake, you'll be using them shortly.%SPEECH_OFF% | You step through the gates of %objective% and are met with the smell of burnt flesh. There's a smoldering pile of corpses, a guard standing beside it with a stick, stirring the ashes like a chef would a cauldron. Villagers stand beside the charred remains, making religious rites in the air and wiping tears. The town's lieutenant walks over.%SPEECH_ON%Attacks can come from anywhere. The dead, they come back, and we is a suffering town. This here pile was a family. The wife died in the night and, through the cover of darkness, ate and ate and ate. We burn all the bodies. You have to.%SPEECH_OFF%The lieutenant sees you cringing. He lightens up with a smile.%SPEECH_ON%So how's your day going?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% and his commanders are getting drunk when you enter their room. One burly general slaps you on the shoulder, looks to say something, then turns and vomits. You hurry your feet away and find %employer% himself.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! I -hic- well, here. %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%He holds out a satchel which you quickly take lest it suffer a fate similarly dispensed by the commander still upchucking behind you. %employer% wobbles backward before leaning against his desk for support.%SPEECH_ON%You damn near punched a hole in %feudfamily%'s war efforts. A damn -hic- fine job! The damned, finest, jobbest, job I ever did -hic- hear of.%SPEECH_OFF%You retreat from the room, weaving around the festivities and puke cities. | %employer% slams a goblet of wine down, sloshing most of it all over himself.%SPEECH_ON%Excellent! Outstanding! Perfection! That is what I have to say about your work, sellsword. Hell, we even got a few deserters from %feudfamily%'s armies who are very worried their side has already lost! Here, have %reward_completion% crowns. It's on me.%SPEECH_OFF%The man bursts into laughter before taking a long drink. | You step into %employer%'s room to find him studying a war map. He tickles his chin with a quill pen, humming to himself and nodding now and again.%SPEECH_ON%You know, I just about ran out of ink tracking your movements through %feudfamily%'s territory. That's how damn good of a job you did, sellsword. You can find %reward_completion% crowns in the corner yonder.%SPEECH_OFF% | A man greets you outside %employer%'s room with a satchel that weighs heavy in your hands.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns for your services. My liege is busy, but most pleased. Hopefully this is a sign of how appreciative he is of your work.%SPEECH_OFF%It's a pretty good sign, yes. | A guard leads you to %employer% who is behind a locked door. There's a woman in there with him and he seems to be in a bit of a... celebratory mood. The guard knocks on the door, then thinks better of it.%SPEECH_ON%I was supposed to tell him you were here, but he doesn't like to be interrupted. Not during times like this. You know. Good times.%SPEECH_OFF%You nod and ask where your pay is. The guard leads you to the treasury. You meet a hawkfaced man sitting behind towers of papers and coins. He pushes a satchel of %reward_completion% crowns your way before noting the exchange on a scroll. | %employer% meets you in his garden. He's overseeing some servants putting plants in the fine soil.%SPEECH_ON%What do you have in your garden, sellsword?%SPEECH_OFF%You gently inform the man that you are not the gardening type. He nods as though this was very interesting to him.%SPEECH_ON%I'm thinking of putting turnips in for the coming season. Anyway, enough of that talk. See the servant over there sweating? He's the one holding the heavy satchel. Heavy because it contains %reward_completion% crowns. Your reward for a job well done, sellsword. Maybe you can buy yourself a garden!%SPEECH_OFF% | %employer% and his commanders are crooning over a battle map. One pushes a token with your company's sigil on it. He tracks the token all across the map, using an inked stick to dab marks every so often. You cross your arms and speak loudly.%SPEECH_ON%Enjoying my work, are we?%SPEECH_OFF%The nobleman and his commanders look up at you. %employer% grins and quickly crosses the room.%SPEECH_ON%Don't you know it! You did an amazing job, mercenary. Truly. That guard standing yonder has %reward_completion% crowns as payment for your services.%SPEECH_OFF% | %employer% is standing amongst his commanders. He whoops as you enter the room.%SPEECH_ON%God, damn, son! You near destroyed all that they had! What more could a man like me ask for aside from a smiting bolt from the heavens? You'll get paid %reward_completion% crowns, which I find more than sufficient for a job of this quality!%SPEECH_OFF% | You find %employer% sitting in his room. He looks very happy with you.%SPEECH_ON%{Well well, if it isn't the man of the day. I had a flock of my little birds flying through my window to speak of your work. Word travels fast when you do a job as good as that! %feudfamily% will be crippled and the war brought many steps closer to its ending! I've prepared a satchel of %reward_completion% crowns for you in the corner yonder. | You should carry a little more gusto, sellsword. What you did to %feudfamily% was beyond even what I had asked for. I'm surprised you didn't take it one step further and just kill that whole bloodline while you were at it. Ah, all things in good time. Right now, you got %reward_completion% crowns waiting for you over there in that corner.}%SPEECH_OFF% | You find %employer% crouching before a table with a war map on it. His eyes peer over the edge, scanning a horizon of tokens.%SPEECH_ON%Greetings sellsword.%SPEECH_OFF%He jumps to his feet. With one hand, he slowly picks up tokens representing %feudfamily% and begins tossing them aside.%SPEECH_ON%Enjoy your handiwork, sellsword. You managed to cripple my enemies with hardly any effort! I suppose I speak for myself on that front, but what you've done here beats anything a large battle could do! %reward_completion% crowns are waiting for you in the corner yonder. I hope that pay is sufficient, because the job you did certainly was.%SPEECH_OFF% | You find %employer% and his commanders and a bevy of womenfolk that don't look properly attired for any war that you know of.%SPEECH_ON%Sellsword! Come on in%SPEECH_OFF%%employer% wheels backward on his heels, a woman notched to each arm. You follow him in as best you can. A woman tries to drag you into the party, but a general commandeers her. %employer% falls into his seat, the women in his lap.%SPEECH_ON%You are the cause for celebration, mercenary. You did such a good job raiding %feudfamily%'s territories that I think you brought us much closer to ending this war than any big battle ever could have done! Cheers!%SPEECH_OFF%You look around.%SPEECH_ON%Festivities are nice, but I don't have to fight for women and drinks. You owe me money.%SPEECH_OFF%Your employer nods.%SPEECH_ON%Of course, of course! Visit my treasurer and give him your sigil. He'll have %reward_completion% crowns waiting for you.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 和他的指挥官们在你进入他们的房间时都喝醉了。 其中一个高大的将军拍了拍你的肩膀，看起来想说什么，然后转身开始呕吐。 你赶快走开并找到了 %employer% 本人。%SPEECH_ON%啊，佣兵！我－嗝－好吧，这。%reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF%他举起一个袋子，你快速的拿上了它以免它遭遇仍在你背后呕吐的指挥官相似的命运。%employer% 软绵绵的往后晃荡到倚在他的办公桌上。%SPEECH_ON%你他妈的几乎在 %feudfamily%的战争能力上一拳打出了个大洞。 干的－嗝－真他妈的好！ 我听过的最他妈的工作，好的，好工作。%SPEECH_OFF%你从房间里撤出，在活动与呕吐物的城市中来回躲闪。 | %employer% 把酒杯拍下，把里面的酒大部分都撒到了他的身上。%SPEECH_ON%好极了！太棒了！完美！这是我得对你的表现说的，佣兵。天啊，我们甚至抓到了几个从 %feudfamily%的军队里跑来的逃兵，他们很担心他们那一边已经输了！ 这，拿上 %reward_completion% 克朗。算我的。%SPEECH_OFF%这人爆笑起来并长饮一口。 | 你走进 %employer%的房间发现他正在研究这一张战略地图。 他用笔挠着它的下巴，自言自语并时不时的点着头。%SPEECH_ON%你知道的，我刚刚为了记录你穿越 %feudfamily% 领土的路线而用光了墨水。 你干的太他妈好了，佣兵。 你能在那边的角落里找到 %reward_completion% 克朗。%SPEECH_OFF% | 一个人拿着沉重的袋子在 %employer%的房门外迎接你。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗，为你的服务。 我的殿下很忙，但非常高兴。 希望这能表达他对你工作成果的满意程度。%SPEECH_OFF%这可真是份沉重的满意，确实。 | 一个卫兵领你到 %employer%，他在一面上锁的门后面。 里面有个女人和他在一起而且他看起来状态有点…喜庆。 卫兵想了想要不要敲门，然后决定不这么做。%SPEECH_ON%我受命来通知他你来了，但他不喜欢被打扰。 不是这种时候。 你懂的。好时候。%SPEECH_OFF%你点头并问你的报酬在哪。 卫兵带你到了账房。 你见了一个坐在成堆的纸和硬币后长着鹰钩鼻的人。 他向你推过来 %reward_completion% 克朗然后在一张卷轴上记录下这逼交易。 | %employer% 在他的花园会见了你。 他在视察着一些仆人在沃土中的栽培工作。%SPEECH_ON%你的花园里有些什么，佣兵？%SPEECH_OFF%你客气的告诉他你不是会搞园艺的类型。 他点头好像这对他而言很有趣。%SPEECH_ON%我在思考要不要种点蔓菁给下个季度。 不论如何，闲话少说。 看到那边流着汗的仆人了吗？ 他带着那个沉重的袋子。 它重是因为装着 %reward_completion% 克朗。 作为你很出色的完成了工作的报酬，佣兵。 或许你可以给自己买个院子了！%SPEECH_OFF% | %employer% 和他的指挥官们挤在一张战略地图前。 其中一人推着一颗带有你战队纹章的代币。 他追踪着那枚代币越过整张地图，用一张带墨的木棍不时的点下标记。 你叉起手大声说道。%SPEECH_ON%享受着我的工作，是吗？%SPEECH_OFF%贵族和他的指挥官们抬头看向你。%employer% 笑起来快速走过房间。%SPEECH_ON%你不知道吗！ 你做的非常棒，雇佣兵。真的。 那边那个卫兵拿着你的 %reward_completion% 克朗的报酬。%SPEECH_OFF% | %employer% 站在他的指挥官们中间。 他在你进入房间时高喊。%SPEECH_ON%天，啊，小伙子！你几乎摧毁了他们有的一切！ 像我这样的人，除了从天上射出一道霹雳，还能要求什么呢？ 你会拿到 %reward_completion% 克朗的报酬，我觉得这对于这样一份高质量的工作来说是绰绰有余的！%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 坐在他的房间里。 他看起来和你在一起很高兴。%SPEECH_ON%{好家伙，这不是今天的天选之人吗。 我听了一大群小鸟从我窗中飞过来向我叙述你的成果。 当你做的那么好时消息传得可快了！%feudfamily% 受到重挫而且战争向结束迈出了许多步！ 我准备好了 %reward_completion% 克朗的袋子，就在那边的角落里。 | 你应该更喜庆点，佣兵。 你对 %feudfamily% 的成果超出了我所要求的一切。 我很惊讶你没有就那么再进一步就那么杀光他们整条血脉。 啊，一切会有时候的。 现在，你有 %reward_completion% 克朗就在那边的角落里等着你呢。}%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 蹲在一张摆着战略地图的桌子前。 他的眼睛沿着边缘，扫描这一条代币组成的地平线。%SPEECH_ON%欢迎，佣兵。%SPEECH_OFF%他跃起身。 用一只手，他缓慢地拿起代表着 %feudfamily% 的代币并开始把它们丢到一边。%SPEECH_ON%好好享受你的手艺吧，佣兵。 你毫不费力地成功重创了我的敌人！ 我为自己发声，但你做的远超任何大型战役的效果！%reward_completion% 就在那边角落里等着你。 我希望那份报酬足够，因为你的成果显然够好。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 和他的指挥官们以及一群女人穿着不太适合任何你所知的战斗的衣服。%SPEECH_ON%佣兵！快进来%SPEECH_OFF%%employer% 向后倒，一边抱着一个女人。 你尽力跟着他。 一个女人试图把你拽进排队，但一个将军征用了她。%employer% 倒在椅子上，女人坐在他的大腿上。%SPEECH_ON%你是这场庆典的缘由，雇佣兵。 你在 %feudfamily%的领地掠夺，好到我想你做的比起任何大战都更让我们接近了结这场战争！干杯！%SPEECH_OFF%你看了看四周。%SPEECH_ON%活动不错，但我不用为了女人和酒去战斗。 你欠我钱。%SPEECH_OFF%你的雇主点头。%SPEECH_ON%当然，当然！ 去见我的司库，给他看看你的印章。 他那里有 %reward_completion% 克朗等着你呢。%SPEECH_OFF%}
